1. alert en el geocode de nuevo anuncio
6. En los envios la primera vez que se pulsa hay un error de undefined y no siempre se dibuja el ciclista
8. manejar el error cuando no se puede enviar la posicion del ciclista
10.redireccion al crear una oferta
13. error al localizar un envío
14. error cuando no hay envios del ciclista list index out of range
15. mirar si sigue intentando mandar la posicion al cerrar sesion e iniciar con otro
16. mostrar datos del envio en el ciclista
17. cambiar la pagina a la que se redirige al haer login

